 שמות יועצים אמנותיים / לקטורים | קרן הקולנוע הישראלי                     

![](https://www.facebook.com/tr?id=326839843498744&ev=PageView&noscript=1)

[התחברות](https://filmfund.formtitan.com/ftproject/personal_area)

[English](https://intl.filmfund.org.il/)

[הרשמה לניוזלטר](https://filmfund.us4.list-manage.com/subscribe?u=dd08222d40306e10343aa40f2&id=55adda29d3)

-   אודות ומטרות הקרן
    -   [היסטוריה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=13)
    -   [אודות ומטרות הקרן](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=10)
    -   [צוות הקרן](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=11)
    -   [הוועד המנהל](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=15)
-   מסלולי הגשה
    -   [השקעה בהפקת סרטי עלילה באורך מלא](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=109)
    -   [השקעה בהפקת סרטי עלילה קצרים](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=1111)
    -   [השקעה בהפקה: מסלול קצר על הדרך](https://www.filmfund.org.il/ContentPage?id=43)
    -   [סיוע בהפקת סרטי גמר סטודנטים](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=1108)
    -   [השקעה בהשלמת הפקה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=32)
    -   [פרסי הזית לקולנוע עלילתי באורך מלא](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=34)
    -   [השקעה בפיתוח סרטים עלילתיים באורך מלא](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=19)
    -   [אופן הגשת הגשה מקוונת באתר](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=23)
    -   [תוצאות מועדי הגשה קודמים ושמות הלקטורים](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=24)

מידע כללי

-   [מידע כללי לפונים לקרן ונהלי הקרן](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=31)
-   [הסדרי נגישות בקרן הקולנוע הישראלי](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=2)
-   [השקעה בהוצאת ספר](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=29)
-   [השקעה ברסטורציה](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=102)
-   [מידע על קו-פרודוקציה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=30)
-   [חוק הקולנוע / תקנות הקולנוע](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=37)
-   [תרשים קריאה ומיון](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=38)
-   [מצגת הגשת בקשות השקעה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=33)
-   [מידע אודות חלוקת התקציב לסרטים 2021-2025](https://www.filmfund.org.il/Upload/Media/Tinymce/Files/ינואר%20מידע אודות חלוקת התקציב לסרטים2025.pdf)

מידע מקצועי

-   [הנחיות לקראת חתימת הסכם ונספחים נדרשים](https://www.filmfund.org.il/ContentPage?id=52)
-   [טפסים ודוגמאות למסמכים](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=7)

פרויקטים מיוחדים

-   [סרטים שכאלה: סדרת מפגשים, ינואר - מאי 2022](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=8)
-   [ברלין 24/7](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=14)
-   [חממת נשים](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=16)
-   [יוצאים לסלון](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=17)
-   [הנגשת סרטי קולנוע ישראלים לעיוורים ולקויי ראייה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=51)
-   [מאגר העדויות של הקולנוע הישראלי](https://www.ictd.co.il/)

📽️סרטי הקרן

-   [סרטי הקרן](https://filmfund.org.il/Movie/movies)
-   [סרטי הקרן לפי שנים](https://www.filmfund.org.il/Upload/Media/Tinymce/Files/סרטי הקרן שנים.pdf25.pdf)
-   [סרטי הקרן זוכי פרסי אופיר - האקדמיה הישראלית לקולנוע](https://filmfund.org.il/ContentPage?id=1119)
-   [קרן הקולנוע הישראלי](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=65)

[📣ניוזלטר](https://us4.campaign-archive.com/?u=dd08222d40306e10343aa40f2&id=a835ce25df)
    
-   [🎞️.V.O.D - סרטי הקרן בארכיון הסרטים הישראלי](https://jfc.org.il/compilation/%D7%90%D7%95%D7%A1%D7%A3-%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%94%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%94%D7%99%D7%A9%D7%A8%D7%90%D7%9C%D7%99/)

[תרומה לקרן](https://meshulam.co.il/s/6ed3946f-3f31-b73c-1c7a-df008f9bd96a)

[![](/assets/images/soc_ic_youtube.svg)](https://www.youtube.com/@user-um5ly5ez2l/about) [![](/assets/images/soc_ic_insta.svg)](https://www.instagram.com/israelfilmfund/) [![](/assets/images/soc_ic_facebook.svg)](https://www.facebook.com/israelfilmfund)

[![](/assets/images/logo_keren_2022.png)](/)[

![](images/fund_logo_shape.png)

![](images/fund_logo_txt.png)

קרן הקולנוע הישראלי

ע״ר



](#)

אודות ומטרות הקרן

-   [היסטוריה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=13)
-   [אודות ומטרות הקרן](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=10)
-   [צוות הקרן](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=11)
-   [הוועד המנהל](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=15)

מסלולי הגשה

-   [השקעה בהפקת סרטי עלילה באורך מלא](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=109)
-   [השקעה בהפקת סרטי עלילה קצרים](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=1111)
-   [השקעה בהפקה: מסלול קצר על הדרך](https://www.filmfund.org.il/ContentPage?id=43)
-   [סיוע בהפקת סרטי גמר סטודנטים](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=1108)
-   [השקעה בהשלמת הפקה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=32)
-   [פרסי הזית קולנוע עלילתי באורך מלא](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=34)
-   [השקעה בפיתוח סרטים עלילתיים באורך מלא](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=19)
-   [אופן הגשת הגשה מקוונת באתר](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=23)
-   [תוצאות מועדי הגשה קודמים ושמות הלקטורים](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=24)

מידע כללי

-   [מידע כללי לפונים לקרן ונהלי הקרן](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=31)
-   [הסדרי נגישות בקרן הקולנוע הישראלי](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=2)
-   [השקעה בהוצאת ספר](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=29)
-   [השקעה ברסטורציה](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=102)
-   [מידע על קו-פרודוקציה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=30)
-   [חוק הקולנוע / תקנות הקולנוע](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=37)
-   [תרשים קריאה ומיון](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=38)
-   [מצגת הגשת בקשות השקעה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=33)
-   [מידע אודות חלוקת התקציב לסרטים 2021-2025](https://www.filmfund.org.il/Upload/Media/Tinymce/Files/ינואר%20מידע אודות חלוקת התקציב לסרטים2025.pdf)

מידע מקצועי

-   [הנחיות לקראת חתימת הסכם ונספחים נדרשים](https://www.filmfund.org.il/ContentPage?id=52)
-   [טפסים ודוגמאות למסמכים](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=7)

פרויקטים מיוחדים

-   [סרטים שכאלה: סדרת מפגשים, ינואר - מאי 2022](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=8)
-   [ברלין 24/7](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=14)
-   [חממת נשים](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=16)
-   [יוצאים לסלון](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=17)
-   [הנגשת סרטי קולנוע ישראלים לעיוורים ולקויי ראייה](https://filmfund.org.il/ContentPage/?id=51)
-   [מאגר העדויות של הקולנוע הישראלי](https://www.ictd.co.il/)

📽️סרטי הקרן

-   [סרטי הקרן](https://filmfund.org.il/Movie/movies)
-   [סרטי הקרן לפי שנים](https://www.filmfund.org.il/Upload/Media/Tinymce/Files/סרטי הקרן שנים.pdf25.pdf)
-   [סרטי הקרן זוכי פרסי אופיר - האקדמיה הישראלית לקולנוע](https://filmfund.org.il/ContentPage?id=1119)
-   [קרן הקולנוע הישראלי](https://www.filmfund.org.il/ContentPage/?id=65)

[📣ניוזלטר](https://us4.campaign-archive.com/?u=dd08222d40306e10343aa40f2&id=a835ce25df) [🎞️.V.O.D - סרטי הקרן בארכיון הסרטים הישראלי](https://jfc.org.il/compilation/%D7%90%D7%95%D7%A1%D7%A3-%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%94%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%94%D7%99%D7%A9%D7%A8%D7%90%D7%9C%D7%99/)

[תרומה לקרן](https://meshulam.co.il/s/6ed3946f-3f31-b73c-1c7a-df008f9bd96a)

[![](/assets/images/soc_ic_youtube.svg)](https://www.youtube.com/@user-um5ly5ez2l/about) [![](/assets/images/soc_ic_insta.svg)](https://www.instagram.com/israelfilmfund/) [![](/assets/images/soc_ic_facebook.svg)](https://www.facebook.com/israelfilmfund)

## שמות יועצים אמנותיים / לקטורים

[![](/assets/images/snare_ic_face.svg)](https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://www.filmfund.org.il/ContentPage?id=49) [![](/assets/images/snare_ic_twit.svg)](https://twitter.com/intent/tweet?url=https://www.filmfund.org.il/ContentPage?id=49) [![](/assets/images/snare_ic_what.svg)](whatsapp://send?text=https://www.filmfund.org.il/ContentPage?id=49)

**לקטורים השקעה בהפקה - מועד יולי 2024**

שרון אנגלהרט, אלעד קידן, רותה קופפר, ליאור נשר, ערן קולירין, אמנון זלאייט, ענת מלץ, עמרי מרכוס, יונתן גת, נועה מנהיים

---

**לקטורים השקעה בפיתוח כללי - מועד ספטמבר 2024**

דניאל דורון, עמוס קולק, רוני קידר, גלי רשף, נוני גפן, ורד חלוצי, חלי מזראי, מרט פרחומובסקי, ניר פרבר

---

**לקטורים השקעה בפיתוח מפיקים - מועד ספטמבר 2024**

סופי ארטוס, עידן הובל, הדס בן ארויה

---

**לקטורים השקעה בהשלמת הפקה - מועד אוקטובר 2024**

סופי ארטוס, רנא אבו פריחה, ניר פרבר

---

**לקטורים השקעה בהשלמת הפקה - מועד ינואר 2024**

רועי אסף, דוד וולך, אתי ציקו

---

**לקטורים השקעה בהפקה ביכורים - מועד ינואר 2024**

נועה מנהיים, שמוליק דובדבני, פיני טבגר, שירי נבו פרידנטל, ענת ריבלין, ערן קולירין, שרון אנגלהרט, יעל שוב, דוד וולך

---

**לקטורים השקעה בהפקה מרכזי - מועד ינואר 2024**

עמרי מרכוס, עילית זקצר, אלעד קידן, רותה קופפר, גור בנטביץ', ליאור נשר ממן, נורית קידר, ארז דבורה, ענת מלץ

---

**לקטורים השקעה בהפקה - מועד יולי 2023**

רועי אסף, סופי ארטוס, וידי בילו, שוקי בן נעים, שמוליק דובדבני, דוד וולך, פיני טבגר, נועה מנהיים, יעל שוב, ענת ריבלין

---

**לקטורים השקעה בפיתוח תסריט - מועד מאי 2023**

צחי אדרי, רחל אליצור, אלה בן יעקב, ישי גיספאן, נוני גפן, איתן גפני, רז דדי, סיון ורדינה, שירי נבו פרידנטל, תמר לזר, רונן מכליס בלזם, טום סלמה, יערה עוזרי, אמיר פחר אלדין, חלי קניזו שחר, עידו רוזן, אליה רייס, אסתי שושן

---

**לקטורים השקעה בהשלמת הפקה - מועד מאי 2023**

אייל דץ, אמנון זלאייט, סיגלית ליפשיץ

---

**לקטורים השקעה בהפקה - מועד ינואר 2023**

וידי בילו, רפאל בלולו, שוקי בן נעים, שמוליק דובדבני, שירה הוכמן, פיני טבגר, חיים טבקמן, יורם כסלו, דני מוג'ה, הדר מורג, איתן ענר, שירי נבו פרידנטל, איימן סיכסק, מירה עווד, אמיר פח'ר אלדין, דינה צבי ריקליס, יבגני רומן, ענת ריבלין, יעל שוב, שולה שפיגל

---

**לקטורים השקעה בהשלמת הפקה - מועד נובמבר 2022**

פבלו אוטין, טובה אשר, מיה דרייפוס, אורית פוקס רותם, נורית קידר

---

**לקטורים השקעה בהפקה - מועד אוגוסט 2022**

טובה אשר, הדס בן ארויה, שמוליק דובדבני, גור הלר, דוד וולך, הילה מדליה, סוהא עראף, נורית קידר, משה רוזנטל

---

**לקטורים השקעה בהשלמת הפקה - מועד יולי 2022** 

דוד אופק, שי גולדמן, טינקרבל (רוית רוזן שיראי)

---

**לקטורים השקעה בפיתוח תסריט - מועד יולי 2022**

רנא אבו פריחה, משה אלפי, ליאור אלפנט, רועי אסף, דוד בן ארי, ישי גיספאן, יונתן גת, עידן הובל, אוריה הרץ, סיון ורדינה, גלית כחלון, ניר נאמן, בת אל מוסרי, ג'לאל מסארווה, רון פוגל, גולן רייז, שירה שניידר

---

**לקטורים השקעה בהפקה - מועד פברואר 2022**

ליאור אלפנט, רפאל בלולו, ציביה ברקאי, מתן גוגנהיים, שלום הגר, דניאל זוז, עמיר מנור, אבישי סיוון, סוהא עראף, אורית פוקס רותם, אמיר פחר אלדין, לאון פרודובסקי, רותי פרי בר, דקלה קידר, תום שובל

---

**לקטורים מסלול השלמת הפקה - מועד אוקטובר 2021** 

נטע לי בראון, איילת קייט, תום שובל

---

**לקטורים מסלול פיתוח - מועד ספטמבר 2021** 

אורן אדף, צחי אדרי,  תומר און,  ריטה בורודיאנסקי, רונית הבר, סמדר זמיר, ענבר חורש, אבישי כהנא, כליל כובש, יורם כסלו, תמר לזר, גיל סימה, עדי עדואן, בנימין פרידנברג, מתן צור, נורית קידר, אודיה רוזנק

---

**לקטורים השקעה בהפקה - מועד אוגוסט 2021**

חגי ארד, ליאור אלפנט, ניר ברגמן, עלמה גניהר, איילת קייט, משה רוזנטל

---

**לקטורים מסלול השלמת הפקה - מועד אפריל 2021** 

מור אלדר, יונה רוזנקיאר

---

**לקטורים השקעה בהפקה  - מועד מרץ 2021** 

מור אלדר, שירה ארד,  בועז ארמוני, ליאור חפץ, אודי ליאון, מיכל מטוס, נועה מנהיים, שירי נבו פרידנטל, איתי עקירב, ארז תדמור

---

**לקטורים מסלול דל תקציב - מועד ספטמבר 2020** 

אורן אדף, הדס איילון, אילן דה פריס, גור הלר, אפרת כורם, גיל סימה, רותה קופפר, איילת קייט

---

**לקטורים מסלול פיתוח - מועד מאי 2020**

אורן אדף, צחי אדרי, שרון אנגלהרט, נטעלי בראון איילת בר-גור, מתן גוגנהיים, מאיה גולדשטיין, יונתן גת, דוד וולך, איל חלפון, רות ליטן, אליאב לילטי, מיכל מטוס, עמיר מנור, רון פוגל, אורית פוקס רותם, רותה קופפר, נורית קידר, איילת קייט, שרי שביט

---

**לקטורים מסלול השלמת הפקה - מועד מאי 2020**

שירה ארד, קובי מזרחי, איתן פוקס

---

**לקטורים מסלול מרכזי - מועד אפריל 2020**

תאופיק אבו ואיל, ניר ברגמן, לי גילת, רונית ויס-ברקוביץ, עילית זקצר, שי כרמלי-פולק, יהונתן סגל, סוהא עראף, רותי פריבר, אריק קפלון

---

**לקטורים מסלול השלמת הפקה - מועד דצמבר 2019**

דוד אופק, גור בנטביץ', מיה רבן

---

**לקטורים מסלול ביכורים - מועד דצמבר 2019 - מתפרסם בסיום המועד**

וידי בילו, לירון בן שלוש, לייזי שפירא

---

**לקטורים מסלול מרכזי- מועד דצמבר 2019 - מתפרסם בסיום המועד**

מאיה הפנר, עילית זקצר, חיים לפיד, עמיר מנור, יעל פרלוב, אריק קפלון

---

**לקטורים מסלול דל תקציב (עצמאי) - מועד דצמבר 2019**

סופי ארטוס, דנה גורן, אורן גרנר, אבישי כהנא, יריב מוזר, רונה סגל

---

**לקטורים מסלול ביכורים - מועד ספטמבר 2019**

טל גרניט, שמוליק דובדבני, מאיה הפנר, אפרת כורם, רות ליטן, עמיר מנור, יהונתן סגל, מושון סלמונה, יעל קיים, יבגני רומן, דני רייספלד, שרי שביט

---

**לקטורים מסלול פיתוח- מועד יוני 2019** 

צחי אדרי, דנה גולדברג,  מאיה הפנר, מאיה הראל, רות לב ארי, עמרי לוי, עמיר מאורי, יהונתן סגל, אלעד קידן, יסמין ששון

---

**לקטורים מסלול מרכזי - מועד אפריל 2019**

שירי ארצי, טל גרניט, נועה ברמן הרצברג, יעל הדיה, יורם כסלו, סיגלית ליפשיץ, שרון מיימון, נח סטולמן, מירה עווד, איתן ענר, מיה רבן

---

**לקטורים מסלול השלמת הפקה - מועד דצמבר 2018**

דני בן מנחם, יורם כסלו, דנה שטרן

---

**לקטורים מסלול מרכזי - מועד אוגוסט 2018**

ירון בלוך, יעל הדיה, דניאל וקסמן, אסי לוי, נדב לפיד, נועה מנהיים

---

**לקטורים מסלול ביכורים - מועד אוגוסט 2018**

ציביה ברקאי, עמרי גבעון, סלווה נקארה, ארז תדמור

---

**לקטורים מסלול עצמאי - מועד אוגוסט 2018**

בועז ארמוני, איילת ברגור, רונה דורון, אבי עמר

---

**לקטורים השקעה בהפקה - מועד מיוחד מרץ 2018**

**מסלול מרכזי:** שירי ארצי, איל חלפון, גילי מנדל. **מסלול ביכורים/עצמאי:** מיה דרייפוס, עמוס קולק, אבי שמש

---

**לקטורים מסלול פיתוח תסריט - מועד יולי 2018** 

**שלב א:** אורי אביב, נמרוד אלדר, יהונתן בר אילן, נילי המאירי, גור הלר, מיה חטאב, טל מאירי, עמיר מנור, ליאור נשר, רונה סגל, אמיר פכרדין, טל קלר. **שלב ב:** מאיה גולדשטיין, דיתה גרי, דיויד נוי

קרן הקולנוע הישראלי

ע״ר

שדרות יהודית 12, תל אביב יפו

[\[email protected\]](#)

טלפון

[03-5628180](#)

פקס

[03-5625992](#)

[![](/assets/images/logo_is_film_council.png)](https://www.gov.il/he/Departments/Units/film_council ) [![](/assets/images/logo_min_culture.png)](https://www.gov.il/he/departments/ministry_of_culture_and_sport/govil-landing-page)

[פנו אלינו](/ContactUs)

[תנאי שימוש](/ContentPage/Index/4) [מדיניות פרטיות](/ContentPage/Index/3)

כל הזכויות שמורות לקרן הקולנוע הישראלי (ע״ר) 2026

Website created by

[Cyberserve](https://www.cyberserve.co.il/)

הזינו ביטוי לחיפוש 

יש להכניס מילת חיפוש

[](javascript:void\(0\))

# כניסת חברים

שם משתמש/סיסמה לא תקינים  
בכניסה ראשונה, יש להירשם לאזור האישי החדש

מס׳ תעודת זהות 

סיסמת כניסה 

כניסה לאתר

## כדי למלא את טופס ההגשה יש לבצע הרשמה למערכת ההגשות החדשה, עם שם משתמש וסיסמה חדשים.

[שכחתי סיסמה](javascript:void\(0\))

[](javascript:void\(0\))

  

# שכחתי סיסמה

מייל לשחזר סיסמה 

המייל נשלח בהצלחה

[](javascript:void\(0\))